# Тестовое задание

Создать SPA со списком карточек, на каждой из которых выводится картинка и любая информация на ваш вкус, которая пришла с эндпоинта. Для задачи можно выбрать любое публичное api, например, отсюда https://github.com/public-apis/public-apis
#### Каким должно быть приложение?
Пришедшие данные хранятся в сторе.
На карточке должна быть иконка лайка. При нажатии на которую, ставится или убирается лайк. Иконка должна подкрашиваться, когда залайкана.
На карточке должна быть иконка удаления. При нажатии на которую, карточка удаляется.
Сверху должна быть кнопка фильтра, которая по нажатию показывает только залайканые карточки. При отжатии опять показываются все карточки.
Дизайн не важен, главное, чтобы было просто и аккуратно. По стэку ориентируемся на список ниже. Остальные решения на вас.
#### Стэк
React
Redux
#### В каком формате сдавать ?
Ссылка на GitHub + проект выложенный на GitHub Pages

## Состав приложения

### `DAL`
Data access layer в папке ./http
Применен axios. Запросы простые без токенов и заголовков.
Поэтому экземпляры axios не создаются
### `BLL`
Business logic layer в папке ./store
Для запроса к api использую saga.
### `UI`
UI layer в папке ./components

## Описание работы

### `При запуске приложения`
Срабатывает событие FETCH_LIST, за которым наблюдает сага watchFetchList,
которая через takeLatest (для устранения повторных обращений к БД) загружет данные из api.
Предусмотрено именение статусов загрузки данных, обработки и отображения ошибок

### `В техзадании нет требований изменять БД в процессе работы`
Поэтому изменения вносятся напрямую в стейт,
саги по событиям лайков и удаления itemList не создавались.
